Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Dad
पापा
Ruyi
रुई
You're awake
आप जाग रहे हैं
Come here
यहाँ आओ
Come
आना
Eating corn? Come over
मक्का खा रहे हो? आ जाओ
This corn is delicious
यह मक्का स्वादिष्ट है
Try it
इसे अजमाएं
How is it?
कैसा है?
Sweet
मिठाई
Dad
पापा
Ting Xuan and I came back to see you
टिंग ज़ुआन और मैं आपसे मिलने वापस आए
Ruyi
रुई
Just went to the doctor
अभी डॉक्टर के पास गया
Jiu'er is pregnant
जिउ'एर गर्भवती है
That's great
यह बहुत अच्छा है
Ruyi, go tell everyone quickly
रुई, जल्दी से जाकर सबको बताओ
Set up tents, serve porridge
टेंट लगाओ, दलिया परोसो
I want to earn merit for my grandson
मैं अपने पोते के लिए पुण्य कमाना चाहता हूँ
Okay
ठीक है
Ruyi
रुई
Why not let Jin Shisan come pay respects to Dad
क्यों न जिन शिसान को पिताजी को श्रद्धांजलि देने आने दिया जाए?
For our Yang family's future son-in-law
हमारे यांग परिवार के भावी दामाद के लिए
Save a wedding candy
शादी की कैंडी बचाएँ
Right?
सही?
Okay
ठीक है
Sounds good
सुनने में तो अच्छा लगता है
Brother, you're a father now
भाई, अब तुम पिता हो
Still not serious
अभी भी गंभीर नहीं
Well
कुंआ
She's getting shy now
वह अब शर्मीली हो रही है
Come
आना
Come, slow down
आओ, धीरे करो
Slow down, slow down
धीरे करो, धीरे करो
Haiyue
हाईयू
Alright, alright
ठीक है ठीक है
Bao Bao
बाओ बाओ
Flowers
फूल
And tasty food
और स्वादिष्ट भोजन
Sit down, sit down
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
All my favorites
मेरे सभी पसंदीदा
You try one first
आप पहले एक प्रयास करें
Is it good?
अच्छी है?
It's good
अच्छी बात है
I got this at Hao's Butcher Shop
मुझे यह हाओ की कसाई की दुकान पर मिला
Waited a long time to buy it
इसे खरीदने के लिए लंबे समय तक इंतजार किया
All your favorites
आपके सभी पसंदीदा
Pig's head, pig ears, and pig feet
सुअर का सिर, सुअर के कान और सुअर के पैर
Eat more
और खा
Come
आना
I heard, I heard
मैंने सुना, मैंने सुना
It's moving
यह चल रहा है
Just like his dad
बिल्कुल अपने पिता की तरह
Never proper
कभी भी उचित नहीं
So naughty
बहुत शरारती
Must be a big chubby boy
बड़ा मोटा लड़का होगा
Dad
पापा
Jiu'er, look
जिउर, देखो
Dad brought us a big gift
पिताजी हमारे लिए एक बड़ा उपहार लाए
Only this rarest ginseng
केवल यह दुर्लभतम जिनसेंग
Is worthy of my eldest grandson
मेरे सबसे बड़े पोते के योग्य है
So mysterious
इतना रहस्यमय
Open it and see
इसे खोलो और देखो
Phoenix's Single Tear
फीनिक्स का एकल आंसू
Dad
पापा
This is too precious
यह बहुत कीमती है
It's fine, it's fine
यह ठीक है, यह ठीक है।
Didn't you sell it?
क्या आपने इसे नहीं बेचा?
Ruyi
रुई
What nonsense
क्या बकवास है
This is the world's one and only ginseng
यह दुनिया का एकमात्र जिनसेंग है
Who could afford it?
इसे कौन वहन कर सकता है?
Silly girl
मूर्ख लड़की
Exactly
बिल्कुल
Didn't sell it?
इसे बेचा नहीं?
Thank you, Dad
धन्यवाद पिताजी
Dad, you're so good to your grandson
पिताजी, आप अपने पोते के प्रति बहुत अच्छे हैं
Of course
बिल्कुल
Wait, that's not right
रुको, यह सही नहीं है
When he grows up
जब वह बड़ा हो जाएगा
He'll surely honor you
वह अवश्य ही आपका सम्मान करेगा
I remember I sold it
मुझे याद है मैंने इसे बेच दिया था
Sold it to Boss He
इसे बॉस हे को बेच दिया
Phoenix's Single Tear
फीनिक्स का एकल आंसू
Brother
भाई
I got this at the Earth Temple
मुझे यह पृथ्वी मंदिर में मिला
It's very effective
यह बहुत प्रभावी है
Before, with Brother Jin
पहले, भाई जिन के साथ
When we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
जब हमने डिवाइन ड्रैगन के ट्विन-इनसेंस जिनसेंग की खोज की
I wore it then
मैंने इसे तब पहना था
Now you wear it
अब आप इसे पहनें
Alright
ठीक
So this amulet is with me
तो यह ताबीज मेरे पास है
You have to stick with me
तुम्हें मेरे साथ रहना होगा
You're not my Bao Bao
तुम मेरे बाओ बाओ नहीं हो
My Bao Bao
मेरा बाओ बाओ
He's not as perfect as you
वह आपके जितना परिपूर्ण नहीं है
Nor such fancy clothes
न ही ऐसे फैंसी कपड़े
Never gave me flowers
मुझे कभी फूल नहीं दिए
Haiyue
हाईयू
But
लेकिन
He's the Bao Bao who loves me most
वह बाओ बाओ है जो मुझे सबसे अधिक प्यार करता है
I want to find him
मैं उसे ढूंढना चाहता हूँ
Dad
पापा
You're finally taking Xing'er and me on a ginseng expedition
आखिरकार आप ज़िंग'एर और मुझे जिनसेंग अभियान पर ले जा रहे हैं
Let me show you my skills
मुझे अपना कौशल दिखाने दो
Look at you, so capable
तुम्हें देखो, तुम कितने सक्षम हो
Just be a proper Flank Guard
बस एक उचित फ़्लैंक गार्ड बनें
It's time
यह समय है
Let's head out
चलो बाहर चलें
Dad
पापा
Your pocket watch
आपकी जेब घड़ी
Didn't you sell it?
क्या आपने इसे नहीं बेचा?
Which eye saw me sell it?
किस आँख ने मुझे इसे बेचते देखा?
This is our Jin family's heirloom
यह हमारे जिन परिवार की विरासत है
I'll pass it to you someday
मैं इसे किसी दिन तुम्हें दे दूंगा
What?
क्या?
Want to see it?
इसे देखना चाहते हैं?
A dragon's whiskers hang pearls
एक ड्रैगन की मूंछें मोती लटकाती हैं
Pack up, let's go
सामान समेटो, चलो चलें
Dad
पापा
Xing'er
जिंजर
I can't go with you
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता
Why can't you go?
तुम क्यों नहीं जा सकते?
Why not?
क्यों नहीं?
Dad
पापा
I've waited day and night
मैंने दिन-रात इंतज़ार किया है
Just for you to say this
बस आपके ये कहने के लिए
I want to be your Flank Guard
मैं आपका फ़्लैंक गार्ड बनना चाहता हूँ
When wolves and tigers attack
जब भेड़िये और बाघ हमला करते हैं
I can protect you
मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ
I want to be your right-hand man
मैं आपका दाहिना हाथ बनना चाहता हूँ
Watching your back
अपनी पीठ पर नज़र रखना
I feel most at ease
मैं सबसे अधिक सहज महसूस करता हूँ
I want to be your point man.
मैं आपका पॉइंट मैन बनना चाहता हूं।
Dig up the biggest ginseng to honor you.
अपने सम्मान के लिए सबसे बड़ा जिनसेंग खोदें ।
But...
लेकिन...
I...
मैं...
I'll never join you on a ginseng expedition again.
मैं फिर कभी आपके साथ जिनसेंग अभियान पर शामिल नहीं होऊंगा।
Brother...
भाई...
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
What do you mean, no more chances?
आपका क्या मतलब है, अब कोई मौका नहीं?
Dad always said he'd take you.
पिताजी हमेशा कहते थे कि वह तुम्हें ले जाएंगे।
Xing'er...
जिंग'एर...
I'm useless.
मैं बेकार हूँ।
I failed to protect you.
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा.
I'm sorry I let you down.
मुझे खेद है कि मैंने आपको निराश किया।
Remember...
याद करना...
Stay by Dad's side.
पिताजी के पास रहो।
I hope you'll be happy.
मुझे आशा है आप खुश होंगे.
Content.
सामग्री।
And safe.
और सुरक्षित.
I don't understand what you're saying.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
Stop talking nonsense.
बकवास बांध कर।
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
Let's hurry and go.
चलो जल्दी चलें।
Come on, brother.
चलो भाई.
Let's go.
चल दर।
I can't go anymore.
मैं अब और नहीं जा सकता.
I know this is a dream.
मैं जानता हूं कि यह एक सपना है।
I wish I could stay in this dream.
काश मैं इस सपने में रह पाता।
But dreams...
लेकिन सपने...
always end when you wake up.
जब आप जागेंगे तो हमेशा समाप्त हो जाएगा।
Dad...
पापा...
Jin Shisan regrets his past choices.
जिन शिसान को अपने पिछले निर्णयों पर पछतावा है।
I didn't enter the Mountain God Temple with you that day.
उस दिन मैं तुम्हारे साथ पर्वत देवता मंदिर में प्रवेश नहीं कर सका ।
I never thought that farewell at the temple
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मंदिर में विदाई
would be our last in this world.
इस दुनिया में यह हमारा आखिरी दिन होगा ।
Jin Shisan has missed you day and night.
जिन शिसान ने आपको दिन-रात याद किया है।
To see you today
आज आपसे मिलने के लिए
is a blessing I thank the heavens for.
यह एक आशीर्वाद है जिसके लिए मैं स्वर्ग को धन्यवाद देता हूँ।
But my time is up too.
लेकिन मेरा समय भी ख़त्म हो गया है.
I have to go my own way now.
अब मुझे अपना रास्ता खुद चुनना होगा।
Jin Shisan will remember your teachings and our family creed.
जिन शिसान आपकी शिक्षाओं और हमारे पारिवारिक पंथ को याद रखेगा ।
This is farewell.
यह विदाई है.
Oh, Dad...
ओह, पिताजी...
I've found someone who matters to me.
मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया है जो मेरे लिए मायने रखता है।
Don't worry, Dad.
चिंता मत करो, पिताजी.
I'll live well.
मैं अच्छी तरह से जिऊंगा.
If your spirit is watching from above,
यदि आपकी आत्मा ऊपर से देख रही है,
even if we're worlds apart,
भले ही हम दुनिया से अलग हों,
please bring Xing'er
कृपया ज़िंग'एर को लाओ
to visit me in my dreams.
मेरे सपनों में मुझसे मिलने के लिए।
Ruyi...
रुई...
Jin Shisan...
जिन शिसन...
Jin Shisan, how is he?
जिन शिसान, वह कैसे हैं?
Go check on him.
जाकर उसकी जांच करो.
Go.
जाना।
Haiyue...
हाईयू...
Sister Ruyi...
बहन रुयी...
How is he?
वह कैसा है?
Bao Bao...
बाओ बाओ...
Bao...
थैला...
It hurts! Hurts, hurts!
बहुत दर्द हो रहा है! बहुत दर्द हो रहा है!
Where does it hurt?
कहां दर्द हो रहा है?
I have the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
मेरे पास दिव्य ड्रैगन ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग है।
The Nine Immortals' Compass.
नौ अमर कम्पास.
Do you know what the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is?
क्या आप जानते हैं कि दिव्य ड्रैगन ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग क्या है?
This is the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
यह दिव्य ड्रैगन का जुड़वां धूप जिनसेंग है।
They're all mine.
वे सब मेरे हैं.
Compass...
कम्पास...
Chicken soup's here!
चिकन सूप यहाँ है!
Bao Bao...
बाओ बाओ...
Lie down, lie down.
लेट जाओ, लेट जाओ।
Come.
आना।
Let me tuck you in.
मुझे तुम्हें बिस्तर पर लिटा दो।
Does it taste good?
क्या इसका स्वाद अच्छा है?
It's good.
अच्छी बात है।
Have you thought of the baby's name?
क्या आपने बच्चे का नाम सोचा है?
I've already decided.
मैंने पहले ही निर्णय कर लिया है।
What's the name?
नाम क्या है?
We'll call him...
हम उसे बुलाएंगे...
Lord Yan.
भगवान यान.
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Isn't it a good name?
क्या यह अच्छा नाम नहीं है?
From now on, whoever meets our child
अब से, जो भी हमारे बच्चे से मिलेगा
will have to call him "Grandpa."
उसे "दादाजी" कहना पड़ेगा।
Grandpa...
दादाजी...
Grandpa, Grandpa...
दादाजी, दादाजी...
Look at me again.
मेरी ओर फिर से देखो.
The ginseng is about to run away!
जिनसेंग भागने वाला है!